### Глоссарий.

**Элемент** - термин фронтенда, обозначающий часть Объекта: Внешняя стена, Внутренняя стена, Окно, Дверь, Перекрытие, Лестница, Крыша, и т.д. У каждого элемента есть обозначение в виде Иконки.

**Параметрическая модель (ПМ)** - геометрическая модель поверхности, имеющая свои размеры: длина, ширина, высота, радиус, угол, и т.д. Создается двумя способами: ручное введение данных на основе предоставленного изображения формы и геометрическое обрисовка либо рисование. Параметрическая модель в зависимости от расположение получает назначение: стена, проем, перекрытие, крыша, пятно отделки, и т.д. Параметрическая модель получает свой индивидуальный  маркер автоматически.

**Конструкционная модель (КМ)** - содержательная модель поверхности, имеющая состав выбранных товаров. Создается способом подбора из всех возможных конструкций, проходящих технические фильтры ограничений по месту, с выбором из списка товаров подходящего по необходимым для Пользователя критериям.

**Шаблон конструкционной модели** - назначаемая КМ, которую применяем как шаблон к созданным или уже имеющимся ПМ.

**Группа параметрических моделей** - отмеченные ПМ, собранные в одну группу по похожему отличительному признаку расположения. К группе ПМ создается либо применяется уже созданный шаблон КМ.

**Общая смета** - страница на фронтенде, содержащая полное описание Объекта, список всех ПМ, из которых он состоит и выбранных к ним КМ. На странице есть возможность просмотра состава Объекта в виде поэтажного списка всех групп Элементов, либо поэтажного списка в виде дерева (подчиненность Элементов друг другу). 

**Описание Элемента** - страница для описания параметрической модели Элемента,

**Выбор конструкции** - страница со списком конструкционных моделей и фильтром ограничений.

**Описание конструкционной модели** - страница с списком входящих в КМ материалов и соединений, на странице размещено изображение модели, описание, видео с показом создания модели. Список входящих материалов разбит на Основной и Неосновной. У каждого материала есть возможность Замены и возможность отметки что данный материал не входит в конечную стоимость (уже есть).

**Основной материал** - материал в КМ, влияющий на выбор Неосновного материала. После его выбора заменить в данной КМ основной материал невозможно.

**Товар**  - страница со списком конкретных товаров производителей, список формируется по фильтрам ограничений и по местоположению строящегося объекта.

**Названия КМ и ПМ** - это наименование для Групп элементов и для шаблонов КМ, назначаемые Пользователем, не несущие функциональной нагрузки.
